# BotHelper
Пытаемся реализовать бота помощника, впереди много работы и ломания головы, так вперёд!

# Функция void Identify(string user_answer) 
Принимает строку (ответ пользователя) сравнивает с имеющимися сценариями и, при совпадении с базой данных возвращает номер сценария, необходимый для понимания чего хочет пользователь.

# Функция void Action(int action_number)
Принимает номер сценария для запуска нужного сценария, имеет в конструкции switch case для упрощения разветвления сценарией.

# Функция void Greeting()
Ничего не принимает, запускается при опозновании сценария "приветствие", здоровается с пользователем в зависимости от времени, утром "Доброе утро!", вечером "Добрый вечер!", в остальное время запускается рандомная фраза и некоторого множества фраз.

# Функция void Time()
Функция выводящая в консоль текущее время

# Функция void HelpEssay(int answer)
Функция принимает аргумент обозначающий номер интересующей темы сочинения. Если тема равна "0", то функция выводит список тем с просьбой ввести номер интересующей.
Далее идёт конструкция switch case, каждое условие запускается в зависимости от значения аргумента answer (ответ). Т.е. если пользователь выбрал тему 1, то программа уже будет работать с ней, однако имеется возможность сменить тему, для этого функция перезапустится с аргументом 0, т.е. тема снова станет неопределена.

При выполнении условия первым делом запускает функцию Databook( ) с аргументом номера темы, а уже после этого спрашивает о дальнейших действиях.

# Функция void DataBook(int book)
Принимает номер темы, в зависимости от этого выводит список произвидений, по которым можно получить краткое изложение, ждёт ввода пользователя и выводит краткое сочинение по выбранному номеру произвидения.


# Функция void Output(string path)

Принимает путь к файлу .txt с кратким изложением, считывает файл и выводит в консоль.

